Repository: Yuji-HAMADA/vivechat
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Enter Pass Key
ja: パスキーを入力してください

source: Pass Key
ja: パスキー

source: Invalid pass key
ja: パスキーが無効です

# pleaseEnterPassKey
source: Please enter a pass key
ja: パスキーを入力してください

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける

# selectCharacter
source: Select a Character
ja: キャラクターを選択

source: Select from Device
ja: デバイスから選択

# clearChatHistoryTitle
source: Clear Chat History?
ja: チャット履歴を消去しますか？

# clearChatHistoryBody
source: This will permanently delete the conversation.
ja: これにより、会話が完全に削除されます。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clear
ja: 消去

# selectCharacterFirst
source: Please select a character image first.
ja: 最初にキャラクター画像を選択してください。

source: Failed to update image.
ja: 画像の更新に失敗しました。

# errorOccurred
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}

# characterDidNotRespond
source: The character didn't respond.
ja: キャラクターが応答しませんでした。

# clearChatHistoryTooltip
source: Clear Chat History
ja: チャット履歴を消去

# emotionGalleryTooltip
source: Emotion Gallery
ja: 感情ギャラリー

source: Just Update Image
ja: 画像のみ更新

# chatWithCharacter
source: Chat with your character...
ja: キャラクターとチャット...

source: Character Emotion Gallery
ja: キャラクター感情ギャラリー

# noEmotionalImages
source: No emotional images have been generated yet.
ja: 感情画像はまだ生成されていません。

source: ORIGINAL
ja: オリジナル

source: Image saved to gallery
ja: 画像がギャラリーに保存されました

source: Failed to save image
ja: 画像の保存に失敗しました

source: Image not available
ja: 画像を利用できません

# exitConfirmationTitle
source: Exit Confirmation
ja: 終了確認

# exitConfirmationBody
source: Are you sure you want to exit? All chat history will be lost.
ja: 本当に終了しますか？チャット履歴はすべて失われます。

# exitButton
source: Exit
ja: 終了

# replaceButton
source: Replace
ja: 置き換える
